现在我给你们一个有挑战性的程序片段
我希望你们能增强这里的代码 去打印出完全不同的东西
那就是最终的解决方案
这与扩张无关
此外 你们不得不实现一个新的delta结构 用来对这个进行扩展
这里是我希望的输出结果
这里有个向右的箭头 它是一个到达这个单元格的优化动作
再一次强调 这是有歧义的
可能还有同样优秀的动作
但是我的程序选择右边
这里我想要下行
这里的这个小 v 箭头代表向下
向右的箭头 向右的箭头 向右的箭头
向右的箭头 向下 向下 向下
最后是一个 * 号 表示这里就是目标位置
我来改一下这个迷宫
我把这里堵上 把下面这里打开 然后运行
这里是我的结果策略
大家可以看出来 这是一条到达目标位置的唯一路径
我请大家写一些代码 来实现输出和这里相同的结果
你们的代码应该包括这里的 delta 名称 我一开始没有重视这个
这4个符号是我们要用的
分别代表 向上 向左 向下 向右
和这里的上下左右4种动作一一对应
所以大家可以用这里的符号来打印出这张表格
这个任务是非常非常重要的 你们后面会理解这一点
最后 这个任务不需要大量代码 但是你们必须仔细考虑如何缓存动作
如何把动作填入这张表格内
现在 先休息一下 然后开始编码
这个任务非常具有挑战性
如果你没有完成 没关系
你可能理解了课程内容 但是不熟悉代码
一旦大家点击了提交按钮 大家就可以继续学习